Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/hsm.po
Languages: ja, zh_cn

source: This documentation covers only one specific use-case and should serve as an example for the overall workflow. For further information please read `this thread`_ and `this blog post`_.
ja: このドキュメントは、1つの特定のユースケースのみをカバーしており、全体的なワークフローの例として役立つはずです。さらに詳しい情報については、`このスレッド`_や`このブログ記事`_をご覧ください。
zh_cn: 本文档只涵盖了一个特定的用例，并应作为整个工作流程的一个例子。更多信息请阅读`这个主题`_和`这个博文`_。

source: This procedure will reset your Nitrokey HSM 2 device and all data on it will be deleted!
ja: この手順では、Nitrokey HSM 2デバイスがリセットされ、デバイス上のすべてのデータが削除されます。
zh_cn: 这个过程将重置你的Nitrokey HSM 2设备，上面的所有数据都将被删除!

source: make sure all the keys you would like to import are available as PKCS#12 containers (`.p12`) and you know the password, if needed
ja: インポートしたいすべての鍵がPKCS#12コンテナ（`.p12`）として利用可能であること、また必要に応じてパスワードがわかっていることを確認してください。
zh_cn: 确保你想导入的所有钥匙都是以PKCS#12容器（`.p12'）的形式存在的，如果需要，你知道密码。

source: be sure that nothing on the used Nitrokey HSM 2 is needed, it will be deleted during this procedure
ja: 使用したNitrokey HSM 2に必要なものが何もないことを確認してください。この手順で削除されます。
zh_cn: 确保使用过的Nitrokey HSM 2上没有任何东西是需要的，它将在这个过程中被删除。

source: download the latest `Smart Card Shell`_ and unpack it into your work-directory
ja: 最新の`Smart Card Shell`_をダウンロードして、作業ディレクトリに解凍します。
zh_cn: 下载最新的`Smart Card Shell`_，并将其解压到你的工作目录中。

source: Importing via the SCSH3 GUI
ja: SCSH3のGUIからの読み込み
zh_cn: 通过SCSH3 GUI导入

source: Inside the unpacked directory you will find ``scsh3gui``, which can be started using ``bash scsh3gui`` (for windows double-click on: ``scsh3gui.cmd``).
ja: 解凍されたディレクトリの中には、``scsh3gui``があり、``bash scsh3gui``を使って起動することができます（Windowsの場合はダブルクリックしてください。``scsh3gui.cmd``）で起動できます。
zh_cn: 在解压后的目录中，你会发现``scsh3gui``，可以用``bash scsh3gui``启动（对于Windows，双击。``scsh3gui.cmd``）。

source: Once the SCSH3 Tool is open, you should see your Nitrokey HSM 2 inside the tree view. Please follow these steps to import:
ja: SCSH3ツールを開くと、ツリービューの中にNitrokey HSM 2が表示されているはずです。以下の手順でインポートを行ってください。
zh_cn: 一旦SCSH3工具被打开，你应该在树状视图中看到你的Nitrokey HSM 2。请按照以下步骤进行导入。

source: Start key-manager (File -> Keymanager)
ja: キーマネージャの起動 (File -> Keymanager)
zh_cn: 启动钥匙管理器 (File -> Keymanager)

source: Right-click "Smartcard-HSM" -> create DKEK share
ja: Smartcard-HSM" -> DKEK共有の作成」を右クリックします。
zh_cn: 右键单击"智能卡-HSM"-> 创建DKEK共享

source: Choose file location
ja: ファイルの場所を選択
zh_cn: 选择文件位置

source: Choose DKEK share password
ja: DKEKの共有パスワードを選択
zh_cn: 选择DKEK共享密码

source: Right-click "Smartcard-HSM" -> Initialize device
ja: Smartcard-HSM" -> デバイスの初期化」を右クリックします。
zh_cn: 右键点击"智能卡-HSM"->初始化设备

source: Enter SO-PIN
ja: SO-PINの入力
zh_cn: 输入SO-PIN

source: (optional) Enter label and enter URL/Host
ja: (オプション) ラベルを入力し、URL/Hostを入力する
zh_cn: (可选)输入标签并输入URL/主机

source: Select authentication method: "User PIN"
ja: 認証方法を選択する： "User PIN"
zh_cn: 选择认证方式："用户密码"。

source: Allow RESET RETRY COUNTER: "Resetting and unblocking PIN with SO-PIN not allowed"
ja: RESET RETRY COUNTERを許可する: "SO-PINでのPINのリセットとブロック解除は許可されていません"。
zh_cn: 允许RESET RETRY COUNTER："不允许用SO-PIN重置和解除封锁PIN"。

source: Enter and confirm User PIN
ja: ユーザーPINの入力と確認
zh_cn: 输入并确认用户密码

source: "Select Device Key Encryption scheme" -> "DKEK shares"
zh_cn: "选择设备密钥加密方案"->"DKEK份额"。

source: Enter number of DKEK shares: 1
ja: DKEKの株式数を入力してください。1
zh_cn: 输入DKEK股票的数量。1

source: Right-click DKEK set-up in progress -> "Import DKEK share"
ja: 進行中のDKEKセットアップを右クリック -> "Import DKEK share"
zh_cn: 右键单击正在进行的DKEK设置->"导入DKEK共享"。

source: Choose DKEK share file location
ja: DKEKの共有ファイルの場所を選択
zh_cn: 选择DKEK共享文件的位置

source: Password for DKEK share
ja: DKEK共有のパスワード
zh_cn: DKEK共享的密码

source: Right-click "SmartCard-HSM" -> "Import from PKCS#12"
ja: SmartCard-HSM" -> "Import from PKCS#12" を右クリックします。
zh_cn: 右键点击"SmartCard-HSM" -> "从PKCS#12导入"。

source: Enter number of shares -> 1
ja: 株式数の入力 -> 1
zh_cn: 输入股票数量 -> 1

source: Enter file location of DKEK share
ja: DKEKの共有ファイルの場所を入力してください。
zh_cn: 输入DKEK共享的文件位置

source: Enter Password for DKEK share
ja: DKEK共有のパスワード入力
zh_cn: 输入DKEK共享的密码

source: Select PKCS#12 container for import (Enter password, if set)
ja: インポートするPKCS#12コンテナの選択（設定されている場合はパスワードの入力）
zh_cn: 选择用于导入的PKCS#12容器（输入密码，如果设置了密码）。

source: Select Key
ja: セレクトキー
zh_cn: 选择键

source: Select Name to be used (This is the Label used for the key on the device)
zh_cn: 选择要使用的名称（这是在设备上用于钥匙的标签）。

source: Import more keys, if needed
ja: 必要に応じてキーを増やす
zh_cn: 如果需要，导入更多的钥匙

source: Once this is done, you can check that the keys have been successfully imported using:
ja: これで、キーが正常に取り込まれたことが確認できます。
zh_cn: 一旦完成，你就可以通过以下方式检查钥匙是否已经成功导入。

source: In the resulting output you will find the imported keys labeled by the name you chose previously.
ja: 出力結果には、インポートされたキーが以前に選択した名前で表示されています。
zh_cn: 在结果输出中，你会发现导入的钥匙被你之前选择的名称所标记。

source: First check the:
ja: をまず確認します。
zh_cn: 首先检查一下。

source: or choose your operating system:
ja: をクリックするか、お使いのOSを選択してください。
zh_cn: 或选择你的操作系统。

source: Automatic Screen Lock at Removal
ja: スクリーンロックの自動解除
zh_cn: 移除时的自动屏幕锁

source: This guide will walk you through the configuration of your computer, to automatically lock your session when you remove the Nitrokey.
ja: このガイドでは、Nitrokeyを取り外すと自動的にセッションがロックされるように、コンピュータの設定を説明します。
zh_cn: 本指南将指导你完成电脑的配置，以便在你移除Nitrokey时自动锁定你的会话。

source: The configuration requires the creation of two files under two different directories.
ja: この設定では、2つの異なるディレクトリに2つのファイルを作成する必要があります。
zh_cn: 该配置要求在两个不同的目录下创建两个文件。

source: Requirements
ja: 要求事項
zh_cn: 要求

source: Ubuntu 20.04 or Debian 10 (Buster), both with `Gnome Display Manager <https://wiki.gnome.org/Projects/GDM>`_ installed.
ja: Ubuntu 20.04またはDebian 10 (Buster)で、どちらも`Gnome Display Manager <https://wiki.gnome.org/Projects/GDM>`_がインストールされています。
zh_cn: Ubuntu 20.04或Debian 10（Buster），都安装了`Gnome显示管理器<https://wiki.gnome.org/Projects/GDM>`_。

source: Nitrokey Pro 2, Nitrokey Storage 2, or Nitrokey HSM 2
ja: Nitrokey Pro 2、Nitrokey Storage 2、またはNitrokey HSM 2
zh_cn: Nitrokey Pro 2，Nitrokey Storage 2，或Nitrokey HSM 2

source: Configuration
ja: 構成
zh_cn: 配置

source: Create the ``.rules`` file
ja: ``.rules``のファイルを作成する。
zh_cn: 创建``.rules``文件。

source: With your favorite text editor create a file called ``85-nitrokey.rules``
ja: お好きなテキストエディターで、``85-nitrokey.rules``というファイルを作成してください。
zh_cn: 用你最喜欢的文本编辑器创建一个名为``的文件，85-nitrokey.rules``。

source: Add the following line to the file
ja: ファイルに以下の行を追加します。
zh_cn: 在文件中添加以下一行

source: Save the file and quit the editor.
ja: ファイルを保存し、エディタを終了します。
zh_cn: 保存文件并退出编辑器。

source: This file sets up a new hardware rule that executes the ``gnome-screensaver-lock`` at removal of the Nitrokey device.
ja: このファイルでは、Nitrokeyデバイスの取り外し時に``gnome-screensaver-lock``を実行する新しいハードウェアルールを設定します。
zh_cn: 这个文件设置了一个新的硬件规则，在移除Nitrokey设备时执行``gnome-screensaver-lock``。

source: You should change the configuration according to the device you are using as following:
ja: お使いの機器に合わせて、以下のように設定を変更してください。
zh_cn: 你应该根据你所使用的设备改变配置，如下所示。

source: Nitrokey Storage: ``ENV{PRODUCT}=="20a0/4109/101"``
zh_cn: 硝基键存储。``ENV{PRODUCT}=="20a0/4109/101"``

source: Create the ``gnome-screensaver-lock`` script
ja: ``gnome-screensaver-lock``のスクリプトを作成します。
zh_cn: 创建``gnome-screensaver-lock``脚本。

source: With your favorite text editor create a file called ``gnome-screensaver-lock``
ja: お好きなテキストエディターで、``gnome-screensaver-lock``というファイルを作成してください。
zh_cn: 用你最喜欢的文本编辑器创建一个名为``的文件，gnome-screensaver-lock``。

source: Add the following text
ja: 以下のテキストを追加します。
zh_cn: 添加以下文字

source: In the first step, this script looks for the user-name of the gnome session, i.e. ``user``.
ja: 最初のステップでは、このスクリプトはgnomeセッションのユーザ名を探します。すなわち、``user``です。
zh_cn: 在第一步，这个脚本寻找gnome会话的用户名，即``user``。

source: When it is called at Nitrokey removal, the script queries ``user``, switches to its session, and locks the screen by prompting the screen-saver screen.
ja: Nitrokeyの取り外し時に呼び出されると、スクリプトは``user``を問い合わせ、そのセッションに切り替え、スクリーンセーバーの画面を促して画面をロックします。
zh_cn: 当它在移除Nitrokey时被调用，脚本查询``user``，切换到它的会话，并通过提示屏保画面锁定屏幕。

source: Execute the script
ja: スクリプトの実行
zh_cn: 执行脚本

source: Once all set up, execute the script once, and it will lock the screen. It does not matter if the Nitrokey is plugged or not for this first execution.
ja: 設定が完了したら、スクリプトを一度実行すると、画面がロックされます。この最初の実行では、Nitrokeyが接続されているかどうかは関係ありません。
zh_cn: 一旦全部设置完毕，执行一次脚本，它就会锁定屏幕。在第一次执行时，硝基钥匙是否被插上并不重要。

source: Usage
ja: 使用方法
zh_cn: 使用方法

source: By now you can log back to your session by entering your password, and (re)plug you Nitrokey if you did not do it before.
ja: これで、パスワードを入力してセッションにログインし、Nitrokeyを（再）挿入することができました。
zh_cn: 现在，你可以通过输入密码登录到你的会话中，如果你以前没有这样做，可以（重新）插入你的Nitrokey。

source: The next time(s) you unplug your Nitrokey from the computer, it will automatically lock the screen.
ja: 次回、Nitrokeyをコンピュータから外すと、自動的に画面がロックされます。
zh_cn: 下次你从电脑上拔下Nitrokey时，它将自动锁定屏幕。

source: Setup with Gnu Privacy Assistant (GPA)
ja: Gnu Privacy Assistant（GPA）によるセットアップ
zh_cn: 用Gnu隐私助理（GPA）进行设置

source: This document describes how to use Gnu Privacy Assistant (GPA) to set up the Nitrokey for its first usage.
ja: このドキュメントでは、Gnu Privacy Assistant（GPA）を使用して、Nitrokeyを初めて使用する際の設定方法を説明します。
zh_cn: 本文介绍了如何使用Gnu隐私助手（GPA）来设置Nitrokey的首次使用。

source: First you need to install Gnu Privacy Assistant (GPA). For Windows you should download and install the `GPG4Win <https://www.gpg4win.org/>`_ package which contains GPA. For Linux you should install the GPA package of your distribution (e.g. on Ubuntu: sudo apt-get install gpa ).
ja: まず、Gnu Privacy Assistant (GPA)をインストールする必要があります。Windowsの場合は、GPAを含む`GPG4Win <https://www.gpg4win.org/>`_パッケージをダウンロードしてインストールしてください。Linuxの場合は、お使いのディストリビューションのGPAパッケージをインストールしてください（例：Ubuntuの場合：sudo apt-get install gpa ）。
zh_cn: 首先，你需要安装Gnu隐私助理（GPA）。对于Windows，你应该下载并安装`GPG4Win <https://www.gpg4win.org/>`_软件包，其中包含GPA。对于Linux，你应该安装你的发行版的GPA包（例如，在Ubuntu：sudo apt-get install gpa ）。

source: Start GPA and select the Card Manager; either by pressing the icon at the top or by choosing Card Manager in the Windows menu.
ja: GPAを起動し、上部のアイコンを押すか、Windowsのメニューから「カードマネージャー」を選択してください。
zh_cn: 启动GPA并选择卡片管理器；可以按顶部的图标或在Windows菜单中选择卡片管理器。

source: The window of the Card Manager will appear. Enter your salutation, name and optional other information. While doing so you might be asked to enter the admin PIN.
ja: Card Managerのウィンドウが表示されます。挨拶文、名前、その他の情報を入力してください。その際、管理用PINの入力を求められる場合があります。
zh_cn: 将出现卡片管理器的窗口。输入你的问候语、姓名和可选的其他信息。在这样做的时候，你可能会被要求输入管理密码。

source: Confirm this window and enter the admin PIN in the next window.
ja: この画面を確認し、次の画面で管理者用暗証番号を入力します。
zh_cn: 确认这个窗口，并在下一个窗口输入管理密码。

source: In the Card Manager window you might need to scroll down until you see the buttons to change the PINs. The term PIN is used interchangeable with "password". Press the first button "Change PIN" in order to change the user password. Read and confirm the following information window.
ja: Card Managerウィンドウでは、PINを変更するためのボタンが表示されるまで下にスクロールする必要があります。暗証番号は、パスワードと同じ意味で使われています。ユーザーパスワードを変更するには、最初のボタン "Change PIN"を押してください。以下の情報ウィンドウを読み、確認してください。
zh_cn: 在卡片管理器窗口中，你可能需要向下滚动，直到你看到改变PIN的按钮。术语PIN与"密码"可以互换使用。按第一个按钮"改变PIN"，以改变用户密码。阅读并确认以下信息窗口。

source: Choose and enter your own PIN with a minimum length of six characters. This PIN is required for the daily usage of the Nitrokey.
ja: 6文字以上の暗証番号を選んで入力してください。このPINは、Nitrokeyを日常的に使用する際に必要です。
zh_cn: 选择并输入你自己的PIN码，长度至少为六个字符。在日常使用Nitrokey时，需要输入这个密码。

source: Go back to the Card Manager window in step three. This time you choose the third button Change PIN in order to change the admin PIN. The admin PIN is required to change the information on the Nitrokey and to change the cryptographic keys. Proceed as described in steps four and five.
ja: ステップ3のCard Managerウィンドウに戻ります。今回は、管理者用PINを変更するために、3番目のボタン「Change PIN」を選択します。管理者PINは、Nitrokeyの情報を変更したり、暗号鍵を変更したりする際に必要となります。ステップ4と5で説明した通りに進めてください。
zh_cn: 回到第三步的卡片管理器窗口。这一次，你选择第三个按钮 "改变PIN"，以改变管理PIN。要改变硝基钥匙上的信息和改变加密钥匙，就需要管理密码。按第四和第五步所述进行。

source: After changing both the user and the admin PIN, you are back in the Card Manager window. Select "Generate key" in the "Card" menu.
ja: ユーザーPINと管理者PINの両方を変更すると、Card Managerの画面に戻ります。Card" メニューの "Generate key" を選択します。
zh_cn: 在改变了用户和管理员的PIN后，你又回到了卡片管理器窗口。在"卡片"菜单中选择"生成密钥"。

source: Enter your name and e-mail address. You should keep "backup" enabled in order to create a backup file of your cryptographic keys. Optionally you might select an expiration date for your cryptographic keys.
ja: お名前とメールアドレスを入力してください。暗号鍵のバックアップファイルを作成するために、"backup"を有効にしておく必要があります。また、暗号鍵の有効期限を設定することもできます。
zh_cn: 输入你的姓名和电子邮件地址。你应该保持启用"备份"，以便为你的加密钥匙创建一个备份文件。您可以选择为您的密码钥匙选择一个到期日。

source: Wait until the keys are generated successfully.
ja: キーが正常に生成されるまで待ちます。
zh_cn: 等待，直到钥匙成功生成。

source: Enter a strong passphrase for your backup keys. We strongly recommend to store the backup file on a separate storage(e.g. CD-ROM) and on a safe location.
ja: バックアップキーには、強力なパスフレーズを入力してください。バックアップファイルは、CD-ROMなどの別のストレージに保存し、安全な場所に保管することを強くお勧めします。
zh_cn: 为你的备份钥匙输入一个强密码。我们强烈建议将备份文件存储在一个单独的存储器（如CD-ROM）上，并放在一个安全的地方。

source: Congratulations, your Nitrokey is now ready to use. Please see the `applications <https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_ section for further information of its usage.
ja: おめでとうございます！これでNitrokeyを使用することができます。使い方の詳細については、`応用編<https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_のセクションをご覧ください。
zh_cn: 恭喜你，你的Nitrokey现在已经可以使用了。请参阅`应用<https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_部分，了解更多使用信息。

source: Nitrokey HSM with GNU/Linux
ja: GNU/LinuxでのNitrokey HSM
zh_cn: 使用GNU/Linux的Nitrokey HSM

source: Install `OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_. You need at least version 0.19. You can find recent builds for debian-based systems like Ubuntu `here <https://github.com/Nitrokey/opensc-build>`_ if your system does not have the newest version of OpenSC. Alternatively, install `this <https://www.cardcontact.de/download/sc-hsm-starterkit.zip>`_ driver (`source <https://github.com/CardContact/sc-hsm-embedded>`_).
ja: `OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_をインストールします。最低でもバージョン0.19が必要です。お使いのシステムにOpenSCの最新バージョンがない場合は、Ubuntuのようなdebian-basedシステム用の最近のビルドを`こちら<https://github.com/Nitrokey/opensc-build>`_で見つけることができます。あるいは、`この<https://www.cardcontact.de/download/sc-hsm-starterkit.zip>`_ドライバ（`source <https://github.com/CardContact/sc-hsm-embedded>`_）をインストールしてください。
zh_cn: 安装`OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_。你至少需要0.19版本。你可以在`这里找到基于debian的系统的最新构建<https://github.com/Nitrokey/opensc-build>`_，如果你的系统没有最新版本的OpenSC。或者，安装`这个<https://www.cardcontact.de/download/sc-hsm-starterkit.zip>`_驱动程序（`source <https://github.com/CardContact/sc-hsm-embedded>`_）。

source: Define SO-PIN and PIN of your own choices. See `these instructions <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki/SmartCardHSM#initialize-the-device>`_. Afterwards you can begin to `generate new keys <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki/SmartCardHSM#generate-key-pair>`_.
ja: SO-PINとPINを自分の好きなように定義する。`説明書 <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki/SmartCardHSM#initialize-the-device>`_を参照してください。その後、`新しいキーの生成 <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki/SmartCardHSM#generate-key-pair>`_を始めることができます。
zh_cn: 定义你自己选择的SO-PIN和PIN。见`这些说明<https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki/SmartCardHSM#initialize-the-device>`_。之后你可以开始`生成新的钥匙<https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki/SmartCardHSM#generate-key-pair>`_。

source: Your Nitrokey is now ready to use. `Checkout <https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_ the various use cases and supported applications.
ja: これであなたのNitrokeyは使用可能になりました。`チェックアウト <https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_様々な使用例やサポートされているアプリケーションをご紹介します。
zh_cn: 你的Nitrokey现在已经可以使用了。`查看<https://www.nitrokey.com/documentation/applications>`_的各种使用情况和支持的应用程序。

source: PKCS#11 URL Generation
ja: PKCS#11 URL生成
zh_cn: PKCS#11 URL的生成

source: Various applications use openssl to handle e.g., TLS certificates. This concept mostly allows simply replacing a file-path (for the secret) with a so-called **PKCS#11 URL** to use a secret from a e.g., Nitrokey.
ja: 様々なアプリケーションが、TLS証明書などの処理にopensslを使用しています。このコンセプトにより、(秘密の)ファイルパスをいわゆる**PKCS#11 URL**に置き換えるだけで、例えばNitrokeyの秘密を使うことができます。
zh_cn: 各种应用程序使用openssl来处理例如TLS证书。这个概念主要允许简单地用所谓的**PKCS#11 URL**替换文件路径（用于秘密），以使用来自例如Nitrokey的秘密。

source: ensure ``openssl`` is installed
ja: ``openssl``がインストールされていることを確認します。
zh_cn: 确保``openssl``被安装。

source: ensure ``openssl`` can use the PKCS#11 engine by installing ``libengine-pkcs11-openssl``
ja: ``openssl``は、``libengine-pkcs11-openssl``をインストールすることで、PKCS#11エンジンを使用することができます。
zh_cn: 确保``openssl``通过安装``libengine-pkcs11-openssl``可以使用 PKCS#11 引擎。

source: install ``opensc`` and ``gnutls-bin`` for necessary tools
ja: 必要なツールとして``opensc``と``gnutls-bin``をインストールします。
zh_cn: 安装``opensc`和``gnutls-bin``以获得必要的工具

source: verify that your needed keys and/or certificates are available on your Nitrokey using ``pkcs15-tool -D``
ja: ``pkcs15-tool -D``を使って、必要な鍵や証明書がNitrokey上で利用可能であることを確認します。
zh_cn: 使用``pkcs15-tool -D``验证您需要的密钥和/或证书在您的Nitrokey上可用。

source: if you want to use ECC keys/mechanisms through ``libengine-pkcs11-openssl``, you'll have to ensure its version is at least 0.4.10
ja: ``libengine-pkcs11-openssl``を通してECCキー/メカニズムを使用したい場合は、そのバージョンが少なくとも0.4.10であることを確認する必要があります'。
zh_cn: 如果你想通过``libengine-pkcs11-openssl``使用ECC密钥/机制，你必须确保其版本至少为0.4.10

source: List and Generate PKCS#11 URLs
ja: PKCS#11 URLの一覧表示と生成
zh_cn: 列表和生成PKCS#11 URLs

source: Use the following command to get a list of available tokens (Nitrokeys):
ja: 利用可能なトークン（Nitrokeys）のリストを取得するには、次のコマンドを使用します。
zh_cn: 使用下面的命令来获得可用令牌的列表（Nitrokeys）。

source: Choose the token (Nitrokey) URL you want to generate URL tokens for and use it like this:
ja: URLトークンを生成したいトークン（Nitrokey）のURLを選び、以下のように使用します。
zh_cn: 选择你想生成URL令牌（Nitrokey）的URL，并像这样使用它。

source: If you inspect the tail of the URL you'll recognize: ``label``, ``id`` and more, these can be partly removed as long as the necessary objects can be uniquely identified using the resulting URL, see :doc:`TLS Apache2 Configuration<apache2-tls>` for an example using ``id`` only.
ja: URLの末尾を調べてみると'がわかります。``label``、``id``などですが、結果のURLを使って必要なオブジェクトを一意に識別できる限り、これらを部分的に削除することができます。``id``のみを使用した例については、doc:`TLS Apache2 Configuration<apache2-tls>`を参照してください。
zh_cn: 如果你检查URL的尾部，你会发现。``label``, ``id``等等，这些可以被部分删除，只要必要的对象可以通过生成的URL唯一识别，见:doc:`TLS Apache2 Configuration<apache2-tls>` 对于一个只使用``id`` 的例子。

source: S/MIME Email Encryption
ja: S/MIMEメール暗号化
zh_cn: S/MIME电子邮件加密

source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_cn: 先决条件

source: There are two widely used standards for email encryption.
ja: 電子メールの暗号化には、広く使われている2つの規格があります。
zh_cn: 目前有两种广泛使用的电子邮件加密标准。

source: OpenPGP/GnuPG is popular among individuals,
ja: 個人ではOpenPGP/GnuPGが人気です。
zh_cn: OpenPGP/GnuPG在个人中很受欢迎。

source: S/MIME/X.509 is mostly used by enterprises.
ja: S/MIME/X.509は主に企業で使用されています。
zh_cn: S/MIME/X.509大多被企业使用。

source: If you are in doubt which one to choose, you should use OpenPGP, see `here <openpgp.html>`_. This page describes the usage of S/MIME email encryption.
ja: どれを選べばいいのかわからない場合は、OpenPGPを使うべきで、`こちら<openpgp.html>`_を参照してください。このページでは、S/MIMEのメール暗号化の使い方を説明しています。
zh_cn: 如果你对选择哪一种有疑问，你应该使用OpenPGP，见`这里<openpgp.html>`_。本页介绍了S/MIME电子邮件加密的用法。

source: You need to purchase a S/MIME certificate or may already got one by your company. Furthermore, you need to install `OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_ on your System. While GNU/Linux users usually can install OpenSC over the package manager (e.g. ``sudo apt install opensc`` on Ubuntu), macOS and Windows users can download the installation files from the `OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_ page.
ja: S/MIME証明書を購入する必要がありますが、既に会社で取得している場合もあります。さらに、`OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_をお使いのシステムにインストールする必要があります。GNU/Linuxユーザーは通常、パッケージマネージャを使ってOpenSCをインストールすることができますが（例：Ubuntuでは``sudo apt install opensc``）、macOSやWindowsユーザーは`OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_ページからインストールファイルをダウンロードすることができます。
zh_cn: 你需要购买一个S/MIME证书，或者你的公司可能已经有了一个。此外，你需要在你的系统上安装`OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_。虽然GNU/Linux用户通常可以通过软件包管理器来安装OpenSC（例如：``sudo apt install opensc``在Ubuntu上），但MacOS和Windows用户可以从`OpenSC<https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki>`_页面下载安装文件。

source: Windows users with 64-bit system (standard) need to install both, the 32-bit and the 64-bit version of OpenSC!
ja: 64ビットシステム（標準）のWindowsユーザーは、32ビット版と64ビット版の両方のOpenSC！をインストールする必要があります。
zh_cn: 使用64位系统（标准）的Windows用户需要同时安装32位和64位版本的OpenSC!

source: Import Existing Key and Certificate
ja: 既存の鍵と証明書のインポート
zh_cn: 导入现有的密钥和证书

source: The following instructions are based on the `wiki of OpenSC <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki/OpenPGP-card>`_. We will assume, that you already got a key-certificate pair as a .p12 file. Please have a look at the wiki page, if you got a separate key and certificate file.
ja: 以下の説明は、OpenSCの`wiki <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki/OpenPGP-card>`_に基づいています。ここでは、すでに鍵と証明書のペアを.p12ファイルとして入手していると仮定します。別の鍵と証明書のファイルを入手した場合は、wikiページを参照してください。
zh_cn: 下面的说明是基于OpenSC的`wiki <https://github.com/OpenSC/OpenSC/wiki/OpenPGP-card>`_。我们将假设你已经得到了一个作为.p12文件的密钥-证书对。如果你有一个单独的密钥和证书文件，请看一下wiki页面。

source: To open the Windows command line please push the Windows-key and R-key. Now type ‘cmd.exe’ in the text field and hit enter. To open a Terminal on macOS or GNU/Linux please use the application search (e.g. spotlight on macOS).
ja: Windowsのコマンドラインを開くには、WindowsキーとRキーを押してください。テキストフィールドに「cmd.exe」と入力してエンターキーを押します。macOSまたはGNU/Linuxでターミナルを開くには、アプリケーション検索を使用してください（例：macOSのspotlight）。
zh_cn: 要打开Windows命令行，请按下Windows键和R键。现在在文本字段中输入 "cmd.exe "并点击回车。要在macOS或GNU/Linux上打开终端，请使用应用程序搜索（例如macOS的spotlight）。

source: To make these commands as simple as possible, the .p12 file needs to be in your home folder. On Windows this is usually ‘C:\Users\yourusername’ and on macOS and GNU/Linux system it will be ‘/home/yourusername’. If you do not store the .p12 file there, you have to adapt the path in the commands below. Please plug in the Nitrokey before submitting the commands.
ja: これらのコマンドをできるだけシンプルにするために、.p12ファイルはあなたのホームフォルダーにある必要があります。Windowsでは通常、「C:Users\yourusername」、macOSやGNU/Linuxシステムでは「/home/yourusername」となります。この場所に.p12ファイルを保存していない場合は、以下のコマンドでパスを変更する必要があります。コマンドを実行する前に、Nitrokeyを接続してください。
zh_cn: 为了使这些命令尽可能简单，.p12文件需要放在你的主文件夹中。在Windows系统中，这通常是'C:\Users\yusername'，在macOS和GNU/Linux系统中，它将是'/home/yourusername'。如果你没有把.p12文件存放在那里，你必须调整下面的命令中的路径。在提交命令之前，请插入Nitrokey。

source: Assuming that your key-certificate file reads ‘myprivate.p12’ the commands for Windows looks like this:
ja: 鍵・証明書のファイル名が「myprivate.p12」であるとすると、Windows用のコマンドは以下のようになります。
zh_cn: 假设你的密钥证书文件是 "myprivate.p12"，Windows的命令看起来像这样。

source: and on macOS and GNU/Linux it will be
ja: となり、macOSとGNU/Linuxでは以下のようになります。
zh_cn: 而在macOS和GNU/Linux上，它将是

source: The two commands copy the key-certificate pair to the slot 2 (needed for decrypting emails) and slot 3 (needed for signing). The output looks on both systems something like this:
ja: この2つのコマンドは、鍵と証明書のペアをスロット2（メールの復号化に必要）とスロット3（署名に必要）にコピーします。両システムでの出力は以下のようになります。
zh_cn: 这两条命令将密钥-证书对复制到槽2（解密邮件需要）和槽3（签名需要）。在两个系统上的输出看起来都是这样的。

source: Please note that there will be error messages that can be safely ignored (see output example above). You now have the key-certificate pair loaded on the Nitrokey.
ja: エラーメッセージが表示されますが、無視してかまいません（上記の出力例を参照）。これで、Nitrokeyに鍵と証明書のペアが読み込まれました。
zh_cn: 请注意，会有一些可以安全忽略的错误信息（见上面的输出例子）。现在你已经在Nitrokey上加载了钥匙-证书对。

source: You can find further information about the usage on these pages:
ja: このページでは、使用方法についての詳しい情報をご覧いただけます。
zh_cn: 你可以在这些网页上找到有关使用的进一步信息。

source: for using `S/MIME encryption on Thunderbird <smime-thunderbird.html>`_
ja: Thunderbirdで`S/MIME暗号化を使用するための<smime-thunderbird.html>`_。
zh_cn: 用于在Thunderbird上使用`S/MIME加密<smime-thunderbird.html>`_。

source: for using `S/MIME encryption on Outlook <smime-outlook.html>`_
ja: Outlook上で`S/MIME暗号化を使用するための<smime-outlook.html><x id="60"></x
zh_cn: 用于在Outlook上使用`S/MIME加密<smime-outlook.html>`_。
